단타의 기본 원리가 뭐냐면은 힘의
균형인데 매수와 매도가 서로 각각
힘을 가지고 있습니다. 힘겨루기를
해서 시세가 형성이 되는 거예요.
매수가 이기면은 주가가 올라가고
매도가 이기면은 주가가 내려가
버리거든요. 그게 기본 원리입니다.
그러면은이 힘겨룩게 하는 기준을 뭘로
잡느냐? 일목 균형표에 기준선을
가지고 기준을 잡아요. 단타의 기준.
서로 이제 아무런 이슈도 없고 아무
내용도 없을 때는 주가가 기준선을
중심으로 그냥 올라갔다가 내 이걸
반복을 해요. 계속. 그런데 어떤
강력한 매수나 매도 쪽에 이슈가
발생을 하면 어떻게 되냐면은이
기준선을 빵 뚫어 버립니다. 힘의
균형이 갑자기 달라져요. 그럼
기준선이 빡르면서 고개를 지켜들고
캔들은 그거보다 더 이상으로
올라갑니다. 단타를 할 때는 요게
나타나야 돼요. 0. 강력하게
누군가가 들어올리는 요게 나타나야
되. 그니까 기준을 깨뜨리는 거죠.
쉽게 말하면 줄다리기로 생각하면은
여기가 기준선인데 매수하는 선수가
있습니다. 여기는 매도하는 선수가
이렇게 있습니다. 매수세와 매도세
힘이 비슷하면은 왔다가 왔다가 요렇게
되겠죠. 요렇게 되든지 요것 크게 안
움직입니다. 그런데 갑자기 매수가
강해지면 어떻게 될까요? 꽉
쏠리겠죠. 원래는 요렇게 요렇게
요렇게 움직 매수가 강해지면 매수
쪽으로 확 쏠려 버립니다. 차트에
나타난다는 거죠. 주식 호수들의
고급기법 정보를 한 눈에 보고 싶다면
네이버에서 주식다린 연합을
검색하세요. 오늘 급등했던 종목들 다
보면은 갑자기 확 누군가가 들어오죠.
흐름이 깨지는 거죠. 어디로? 매수
쪽으로. 그러면서이 기준선을 타고
가는 거예요. 오늘 아침에 화 깨
버리죠. 다르죠? 이때까지는
기준선에서 그냥 비리비리 하면서
이렇게 움직였는데 여기서 갑자기
거래량이 들어오면서 들어 올린 다음에
한 번 더 들어올 기준선 위로 딱
올라가죠. 기준선 위로 올라가면서
이게 흐름이 달라지는 거예요. 요런
같은 경우는 이제 기준선 손절 여기
손절 잡고 이제 매매하면 돼요.
기준선 안 깨뜨리죠. 아예 그냥 매수
쪽으로 흐름이 깨져 버린 거죠. 이게
단타의 기본이에요. 단타를 할 때는
굳이 여기서 잡을 필요가 없어요. 딱
요거를 확인하고 잡으면 돼요. 0.
매수세와 매도세가 공존하면서
다운다옹하던이 흐름을 강력하게
누군가가 깨버리는 이거를 찾고 그다음
눌림목에 잡으면 돼요. 이해돼요? 안
돼요? 외봉에서 나오면 이거 또 잡아
되는 거고 딱 쓰면 안 되는 거예요.
요것도 봐봐. 0 차 방금 설명했던
그 내용 그대로죠. 딱 타점 보세요.
이게 깨진 거예요. 0 차 한 번
나왔는데 한 번 더 0이 들어왔는데
여기서 실패한 거예요. 5대 5의
확률에서 실패했기 때문에 요거는
자르는 거예요. 지금 아래 더보기란에
설문지 참여하시면 유료 스윙 검색기와
기법 영상을 드립니다. 주식 고수들의
고급 기법 정보를 한 눈에 보고
싶다면 네이버에서 주식인 연합을
검색하세요.